Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/59/01/8/1359018.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/9331127/24970">Sean's answer</a> shows an example.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/9331127/24970"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ショーンの答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は例を示しています。</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/9331127/24970"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Sean의 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 예를 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/9331127/24970"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">肖恩的答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">显示了一个例子。</font></font>

source: <strong>For example:</strong>
ja: <strong>例えば：</strong>
ko: <strong>예를 들면 다음과 같습니다.</strong>
zh_cn: <strong>例如：</strong>

source: After jQuery 1.7 the preferred methods are <a href="http://api.jquery.com/on/">.on()</a> and <a href="http://api.jquery.com/off/">.off()</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.7以降、推奨されるメソッドは</font></font><a href="http://api.jquery.com/on/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.on（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font><a href="http://api.jquery.com/off/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.off（）です。</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 1.7 후에 바람직한 방법은 </font></font><a href="http://api.jquery.com/on/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSTE 연구진 ()</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font><a href="http://api.jquery.com/off/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.OFF ()</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在jQuery 1.7之后，首选方法是</font></font><a href="http://api.jquery.com/on/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.on（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font><font style="vertical-align: inherit;">.off </font></font><a href="http://api.jquery.com/off/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（）</font></font></a>

source: Also, the <a href="http://docs.jquery.com/Plugins/livequery/livequery">livequery</a> plugin does this and has support for more events.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Plugins/livequery/livequery"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">livequery</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プラグインはこれを行い、より多くのイベントをサポートします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font><a href="http://docs.jquery.com/Plugins/livequery/livequery"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">livequery</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플러그인이이를 수행하며 더 많은 이벤트를 지원합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Plugins/livequery/livequery"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">livequery</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">插件可以做到这一点，并支持更多事件。</font></font>

source: And my HTML might be as follows:
ja: そして、私のHTMLは以下のようになるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 HTML은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 而我的HTML可能是这样的。

source: As long as the ul tag exists this will work (no li elements need exist yet).
ja: ul タグが存在する限り、これは動作します(まだ li 要素が存在する必要はありません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ul 태그가 존재하는 한 이것이 작동합니다 (li 요소가 아직 필요하지 않습니다).</font></font>
zh_cn: 只要UL标签存在,这就可以工作(还不需要存在li元素)。

source: As of jQuery 1.7, the .live() method is deprecated. Use .on() to attach event handlers. Users of older versions of jQuery should use .delegate() in preference to .live().
ja: jQuery 1.7 以降、.live()メソッドは非推奨となっています。イベント ハンドラをアタッチするには .on()を使用してください。古いバージョンの jQuery のユーザーは、.live()ではなく .delegate()を使用する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.7부터 .live () 메소드는 더 이상 사용되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">.on ()을 사용하여 이벤트 핸들러를 첨부하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전의 jQuery 사용자는 .live ()보다 .delegate ()를 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 由于jQuery 1.7,.live()方法已经被淘汰。使用.on()方法来附加事件处理程序。旧版本的jQuery的用户应该使用.delegate()优先于.live()。

source: Basically, I would like to write the <code>click()</code> handler once and have it apply to both content present at page load, and content brought in later via <strong>AJAX / DHTML</strong>. Any idea how I can fix this?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的に、私は</font></font> <code>click()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハンドラーを1回</font><font style="vertical-align: inherit;">記述して、</font><font style="vertical-align: inherit;">ページのロード時に存在するコンテンツと、後で</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX / DHTMLを</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">介して</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">取り込ま</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">れるコンテンツの両方に適用したいと考えています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">どうすればこれを修正できますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 </font></font> <code>click()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 핸들러를 한 번 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">페이지로드시 존재하는 컨텐츠와 나중에 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX / DHTML을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 통해 가져온 컨텐츠에 적용하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 해결할 수 있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本上，我想编写</font><font style="vertical-align: inherit;">一次</font></font> <code>click()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处理函数，并将其应用于页面加载时出现的内容以及以后通过</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX / DHTML</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引入的内容</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">知道我该如何解决吗？</font></font>

source: Because it is a function, whenever I set up my listener this way, I typically call it on document ready:
ja: これは関数なので、このようにリスナーを設定するときは、通常はドキュメントの準備ができたときにこれを呼び出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수이기 때문에 리스너를 이런 식으로 설정할 때마다 일반적으로 문서 준비에서 호출합니다.</font></font>
zh_cn: 因为它是一个函数,所以每当我这样设置我的监听器时,我通常会在文档准备好时调用它。

source: Been using it for a while. Works like a charm.
ja: しばらくの間、それを使用しています。魅力のように動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한동안 사용했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">매력처럼 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 已经用了一段时间了。效果很好。

source: Binds a handler to an event (like click) for all current - and future - matched element. Can also bind custom events.
ja: 現在および将来のマッチしたすべての要素のイベント(クリックなど)にハンドラをバインドします。カスタムイベントをバインドすることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 및 미래에 일치하는 모든 요소에 대해 처리기를 클릭과 같은 이벤트에 바인딩합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사용자 정의 이벤트를 바인딩 할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 为所有当前和未来匹配的元素绑定一个事件处理程序(如点击)。也可以绑定自定义事件。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For jQuery 1.7+ you can attach an event handler to a parent element using .on(), and pass the a selector combined with 'myclass' as an argument.
ja: jQuery 1.7+では、.on()を使って親要素にイベントハンドラをアタッチし、引数に'myclass'を組み合わせたセレクタを渡すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.7+의 경우 .on ()을 사용하여 이벤트 핸들러를 상위 요소에 첨부하고 'myclass'와 결합 된 선택기를 인수로 전달할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 对于jQuery 1.7+,你可以使用.on()附加一个事件处理程序到父元素,并传递一个选择器与'myclass'作为参数。

source: From <a href="http://api.jquery.com/live/">http://api.jquery.com/live/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://api.jquery.com/live/"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/live/</font></a><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://api.jquery.com/live/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/live/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="http://api.jquery.com/live/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/live/</font></font></a>

source: From the docs:
ja: ドキュメントから
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서에서 :</font></font>
zh_cn: 从文件中。

source: Here's a simple example:
ja: 簡単な例を挙げてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 간단한 예입니다.</font></font>
zh_cn: 这里有一个简单的例子。

source: Hopefully this helps!
ja: 願わくば、これが役に立つことを願っています
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘만되면 이것이 도움이된다!</font></font>
zh_cn: 希望这对你有帮助!

source: How do I attach events to dynamic HTML elements with jQuery
ja: jQueryで動的なHTML要素にイベントをアタッチする方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 사용하여 동적 HTML 요소에 이벤트를 첨부하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何用jQuery将事件附加到动态HTML元素上?

source: I am adding a new answer to reflect changes in later jQuery releases. The .live() method is deprecated as of jQuery 1.7.
ja: 後の jQuery リリースでの変更を反映させるために、新しい回答を追加します。.live()メソッドは jQuery 1.7 で非推奨となりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이후 jQuery 릴리스의 변경 사항을 반영하기 위해 새로운 답변을 추가하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">.live () 메소드는 jQuery 1.7부터 사용되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 我添加了一个新的答案,以反映出jQuery以后的版本的变化。从jQuery 1.7版本开始,.live()方法已经过时了。

source: If you're adding a pile of anchors to the DOM, look into event delegation instead.
ja: アンカーの山を DOM に追加するのであれば、代わりにイベントデリゲーションを調べてみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DOM에 앵커 더미를 추가하는 경우 대신 이벤트 위임을 살펴보십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你要在DOM中添加一堆锚点,那就研究一下事件授权。

source: If your on jQuery 1.3+ then use .<a href="http://docs.jquery.com/Events/live">live()</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.3以降の場合は、を使用します。</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">住む（）</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.3 이상이라면을 사용하십시오. </font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라이브()</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是jQuery 1.3+，请使用。</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生活（）</font></font></a>

source: In jQuery 1.7 and later, it is recommended to use <code>.on()</code> in place of bind or any other event delegation method, but <code>.bind()</code> still works.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.7以降では</font><font style="vertical-align: inherit;">、バインドまたはその他のイベント委任メソッドの代わりに</font></font> <code>.on()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用することをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">が、</font></font> <code>.bind()</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引き続き機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 1.7 이상에서, 그것은 사용을 권장 </font></font> <code>.on()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 바인드 또는 다른 이벤트 위임 방법 대신에,하지만 </font></font> <code>.bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여전히 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在jQuery 1.7和更高版本中，建议使用</font></font> <code>.on()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替bind或任何其他事件委托方法，但是</font></font> <code>.bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仍然有效。</font></font>

source: In this case, the <code>test4</code> link is created when a user clicks on <code>a#anchor1</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>test4</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リンクは、ユーザーが</font></font> <code>a#anchor1</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クリックし</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font><font style="vertical-align: inherit;">ときに作成されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>test4</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 링크는 사용자가 </font></font> <code>a#anchor1</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클릭하면 생성됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，</font><font style="vertical-align: inherit;">当用户单击</font> <code>a#anchor1</code> <font style="vertical-align: inherit;">时将创建</font></font> <code>test4</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">链接</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Now Deprecated:
ja: 現在は非推奨です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 사용되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 现在已经过时了。

source: See <a href="http://api.jquery.com/on/">http://api.jquery.com/on/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://api.jquery.com/on/"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/on/を</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照して</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ください</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://api.jquery.com/on/"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/on/을</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参见</font></font><a href="http://api.jquery.com/on/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://api.jquery.com/on/</font></font></a>

source: So instead of...
ja: その代わりに...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신에 ...</font></font>
zh_cn: 所以.....

source: Sometimes doing this <strong>(the top-voted answer)</strong> is not always enough:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">時々これをすること</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（トップ投票された答え）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は常に十分ではありません：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때로는이 작업 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(최고의 답변)</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 항상 충분하지는 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有时这样做</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（投票最多的答案）</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并不总是足够的：</font></font>

source: Suppose I have some jQuery code that attaches an event handler to all elements with class <code>.myclass</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font></font> <code>.myclass</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">持つすべての要素にイベントハンドラーをアタッチするjQueryコードがあるとし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.myclass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스를 가진 모든 요소에 이벤트 핸들러를 연결하는 jQuery 코드가 있다고 가정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设我有一些jQuery代码，将事件处理程序附加到所有类为</font></font> <code>.myclass</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素上</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: That works with no problem. However, consider if the <code>.myclass</code> elements were written to the page at some future time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題なく動作します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font><font style="vertical-align: inherit;">将来的に</font></font> <code>.myclass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素がページに書き込まれた</font><font style="vertical-align: inherit;">かどうかを検討</font><font style="vertical-align: inherit;">してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제없이 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">나중에 </font></font> <code>.myclass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요소가 페이지에 작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">되었는지 고려 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，请考虑是否</font></font> <code>.myclass</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font><font style="vertical-align: inherit;">.myclass</font><font style="vertical-align: inherit;">元素写入页面。</font></font>

source: The <code>test4</code> link does not have the <code>click()</code> handler associated with it, even though it has <code>class="myclass"</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>test4</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リンクはありません</font></font> <code>click()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それが持っているにもかかわらず、それに関連したハンドラ</font></font> <code>class="myclass"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>test4</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 링크가없는 </font></font> <code>click()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가있다하더라도, 그와 관련된 핸들러 </font></font> <code>class="myclass"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尽管</font></font> <code>test4</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">链接</font><font style="vertical-align: inherit;">具有</font> <code>class="myclass"</code> <font style="vertical-align: inherit;">，但它</font><font style="vertical-align: inherit;">没有与</font></font> <code>click()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">处理函数关联的内容</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The body tag is used here as the example had no closer static surrounding tag, but any parent tag that exists when the .on method call occurs will work. For instance a ul tag for a list which will have dynamic elements added would look like this:
ja: この例では、より近い静的な周囲タグがなかったため、ここではボディタグを使用していますが、.onメソッドの呼び出しが発生したときに存在する親タグであれば、どのようなものでも動作します。例えば、動的な要素が追加されるリストの ul タグは次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">본문 태그는 예제에 더 가까운 정적 주변 태그가 없었기 때문에 사용되지만 .on 메소드 호출이 발생할 때 존재하는 모든 상위 태그는 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 동적 요소가 추가되는 목록의 ul 태그는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这里使用了body标签,因为这个例子中没有更接近静态的周边标签,但任何在.on方法调用时存在的父标签都可以工作。例如,一个将添加动态元素的列表的 ul 标记看起来是这样的。

source: Then, whenever you add some dynamically added element, call that method again:
ja: そして、動的に追加された要素を追加するときはいつでも、そのメソッドを再度呼び出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 동적으로 추가 된 요소를 추가 할 때마다 해당 메소드를 다시 호출하십시오.</font></font>
zh_cn: 然后,每当你添加一些动态添加的元素时,再次调用该方法。

source: This can be an issue because of the order event handlers are fired. If you find yourself doing this, but it is causing issues because of the order in which it is handled.. You can always wrap that into a function, that when called "refreshes" the listener.
ja: これは、イベントハンドラの発生順序が原因で問題になることがあります。もしあなたがこれをやっていて、処理される順序のせいで問題が発生していることに気がついたら...。そのような場合は、常に関数にラップすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">order 이벤트 처리기가 시작 되었기 때문에 문제가 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하지만 처리 된 순서로 인해 문제가 발생하는 경우에는 항상 리스너를 "새로 고침"하는 함수로 래핑 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这可能是一个问题,因为事件处理程序被启动的顺序。如果你发现自己这样做了,但是因为处理顺序的原因而造成了问题。你可以将其封装到一个函数中,当调用时 "刷新 "监听器。
